我在耶稣学院的住所得到确认，现在我们有一辆自行车可以送给刚来的新生
今天我在这里的一个超级任务开始现场，同时进行一些监督
工作使实验室外套蒙上了护目镜
[音乐]赛车这个动作有一段时间要说
是婴儿洗手
玩作弊游戏并申请假期
在教堂下雪六个星期的时间
嗨，我想我会做一段视频评论，有点像在反思
我在剑桥的第一学期，我已经一个星期回家了，显然每个人
在家里一直在说很好，我第一次去uni意味着我喜欢
老实说，你不明白我曾经有过多么美好的时光，我
以为我会结束这个学期我所做的一切，好，因为你知道这是不好的，因为
不是完美的，总有一些东西可以像
我收到的调查问卷数量不多，您可以回顾一下本讲座吗
当然，我就像我没有时间，你们所有人都应该知道我
没有时间，因为您是正在设置返工的人，是的，是的
但是，是的，基本上我认为我会总结第一学期，让我们开始吧
从最主要的事情开始，我去那儿工作
显然，我每周都会有6个上午9点的讲座，为什么不是这样呢？
愉快，我必须说，他们必须在那儿做，一旦你进入了秋千
每个星期，您都会忘记拥有星期六狮子的滋味
我发现讲课的整体内容很有趣，我选择了四个
我整个第一年要做的模块是物理
化学地球科学和数学a哪个是更容易的选择
数学课程只是一个加速版，因此您将涵盖更多内容
但是最后你参加了同一场考试，就像我不推它一样，
不管怎样，我还是很轻松，我很高兴我选择了那个，实际上是因为质量
到目前为止一切正常，这只是我在我的工作中做过的一件平凡的事情
进一步的数学A级数学可能是我最有信心的模块
我真正不喜欢的模块是
地球科学，但第一年的重点是确定哪个领域
您最感兴趣，我认为这只是一门学习的东西，我现在知道
地质学不是我想做的，我真的对岩石完全没有兴趣
我告诉我的研究主管，我不喜欢地球科学，而我
认为她明白了，她说这可能会变得公平，我只做了一个
术语，您必须学习的新材料的数量与我的其他材料一样
化学的模块数学物理，它是建立在一个水平的东西上的，但是
地球科学在物理学和化学之前我还没有做过
恼人的是，我在同等地享受他们的生活，我在想第一学期
好吧，我要开始思考，我更喜欢哪个，我可能更喜欢
尽管我发现化学比物理容易，但明年我会选择
像他们一样，我都喜欢他们，他们并不真的喜欢你
化学和物理，第二年我还有两个学期来对它进行梳理
然后我们可以看到它将有助于期末考试进行监督
真是太神奇了，我不知道不起诉我该怎么办
如果有时候我对你说实话，我只是有点迷茫，然后我
去监督，我问我的主管，他们说得很清楚
这就像一个灯泡，实际上对我所有的主管都大声喊叫
因为他们必须公平起见，他们都是非常棒的主管，我的超级
他们和我在一起的异象是一个小时，另外一个学生也一样
模块我有两个博士生导师和两个导师
只是一所大学或另一所大学的研究员，他们每个人都会给您带来问题
一周的时间来完成或撰写有关地球科学的论文，他们会
市场给您有关它的反馈以及您可以询问的行业条款
任何你在听课中看不懂的东西我都花了一个
这个词在图书馆中的时间很长，有些人不喜欢
我喜欢图书馆，因为我真的很喜欢图书馆
当我说我正在谈论的图书馆时，在图书馆里有生产力
耶稣学院图书馆，因为在剑桥有很多图书馆
您可能会想象图书馆为不同类型的图书馆设有不同的房间
例如，有一个集体自习室，您可以在那里聊天和工作
在一起非常有用，因为在耶稣那里至少有20个人
我的课程，这意味着我们可以共同解决以前遇到的问题
由我们的主管设定，但您必须确保自己正在学习
不聊天不只是聊天很糟糕，我可能在
静默学习图书馆中有一个特别的房间，可以进行完整的静默学习
就像根本不说话，然后主图书馆的开放区域是无声的
但是这个学期，您可能会觉得奇怪的耳语与时间管理息息相关
头几周很有趣，我几乎没有任何工作要做
好吧，我在想哦，天哪，对我来说会发生什么，然后确定
就像一个星期后，当我跟上它时，它发光了
每个人都设法跟上它，我认为我们都对每个人都给予了支持
其他原因是我有一些深夜熬夜做我不喜欢的工作
享受，绝对是没有必要的，如果您先适当地安排时间
太阳就像一个热身赛，所以第二学期虽然工作量会保持不变
一样，工作量很多，您需要进行一些工作，这就是它的工作方式
现在我知道每一个科目都一样吗，我知道如何安排好自己的时间
准备第二学期，像提前一周一样做好我的工作，只是你
下学期等我，其他事情是压力，我确实感到压力
在第一学期，我认为每个人都有一点压力是很自然的
第一个学期，但是你不应该感到压力，这是我要尝试的重点
如果您能很好地管理自己的时间，并且提前做好工作，
没什么可强调的，每个人的术语都有某些要点
突然间，工作量很多，而你却无能为力
完成它，那么什么问题使它们听起来如此简单
我需要多听取意见，不要压力
学术工作之外的社团和课外活动一直在进行中
这个学期我已经把第一个学期压缩了，我已经做了一些
哄我加入了耶稣学院船俱乐部，我被派往克鲁
最后的宽限期是哦，太好了，我大喊，我的意思是你不应该
喊叫实际上就像您应该喜欢改变语调或
什么都不会，只说得很严肃，你那里确实有个麦克风
不需要大喊大叫，但兴奋只是让您想尖叫自己
船员就像谁会想到，尽管我会在裂缝处站起来
自愿的黎明，我在早上给自己留下了深刻的印象，我不得不
做饭的时候，我只是在咒骂，为什么我为什么决定这样做，但是
郊游结束后，我要去讲课，我认为我的工作效率很高
早上，我实际上有一个非常有趣的郊游，我会彻底推荐
任何考虑加入Cox Inc的人，我很高兴下次继续
他们将重做船员之类的东西，但希望我会成为
他们会让我做饭，我绝对不是最棒的不做饭，但是我已经
充满热情，这就是最重要的
我也参加了舞蹈活动，我一直在做舞厅和拉丁舞，
我真的很有趣，我加入了节拍吉尼斯队，这真的很棒
遗憾的是，我错过了第一轮转弯比赛，真是好极了
在诺丁汉举行的第二届学期竞赛中，我感到非常兴奋，但我
在那个周末难过的时候，但是你能做我的舞鞋吗
哦，我只是喜欢很好地布线，所以我的脚会像踩高跟鞋跳舞一样痛苦地杀死自己
我觉得我真的很想学习一项新技术，这真的很令人沮丧
因为我喜欢做饭，也喜欢我的舞厅和拉丁舞，所以我说
自己在明星第一学期就对了，到最后都学完了
第一学期的课程，您可以决定下一个学期继续学习哪个课程
但是我对他们两个都投资如此之多，以至于我不能放弃他们两个
所以下学期我们会变得更有条理，所以我们可以继续做所有的事情
仍然跟上我的工作就好了
所以人们在社交生活方面对剑桥有这种看法
除了学习没有别的时间了，那绝对不是真的
我的状况非常好，我谈到了我所有的课外活动和东西
这个学期我结交了很多新朋友，老实说，我真是太好了
到达之前很担心，所以我想每个人都在走之前
对大学，他们就像哦，我的天哪，我不会结交任何朋友，我会被所有
像我全家人一样，我自己整个学期都不会，甚至在第一天我们都不会
拜托了，但是我结交了很多朋友，就像我不是最自信的人一样
不能害羞，但您只需要想到每个人都想结交朋友，
这就是为什么容易交朋友的原因，因为每个人都皱着眉头
每个人都会和你聊天。
一切都很好，这很好，我的意思是想象一下，如果这会是一场噩梦
你不得不喜欢和那些不是你喝茶的人住在一起
下一回合，我主要是在耶稣学院结识了朋友，所以我想改变自己
想要在其他大学的耶稣学院之外结交朋友，因为
在Natural的情况下，在什么实验室与其他大学的人进行互动
科学，您还会在讲座中看到其他学院的人很棒
CAF是社交活动，您可以在耶稣或很多人那里吃晚餐
去一些人做饭，这很公平我
很少做饭，所以基本上每天晚上总是小腿
而且我知道，即使我不愿意和认识的人一起去CAF
当我到达那里时，会有一些人知道我可以和他们一起坐下，
进行交谈，这真是太好了，您将永远不会孤单，这是肯定的
说实话，实际上可能会遇到一些问题，例如当您有工作要做时
这样做，但是然后您的朋友就像隔壁的楼下三十一样
好几秒钟的路程，你可以去聊天，看看那好像分散了你的注意力
工作不会撒谎我也去过很多正式的工作
穿着礼服，三道菜精美精致的晚餐
是的，耶稣正规军真的很好，他们可以为他们的7磅重
一顿三道菜的菜真是棒极了，而且食物也很好，实际上没有
缺点是，这是在更正式的环境中进行社交的好时机
尽管有像AI Cambridge这样的饮酒游戏，如果
你把一分钱放到某人的饮料中，他们可以降低它吗，你不应该
去做正式手续，但是人们做的是，这很有趣，这很有趣
也有掉期我这次只去过一次掉期
有一大群人的餐厅，我去的是一个新手划船交换
耶稣和另一所大学的钥匙，我们去的餐厅的食物不好吃
给我付了一个比铂尔曼高得多的ten头，而且食物不在同一个位置上
水平，但很高兴gal College结识了喜欢的新朋友，带上自己的
喝酒，现在有很多饮酒游戏可以互换，就像
我们要喝酒，就像我喝了些酒，我觉得自己很健康
反过来负责我从来没有像一个大饮酒者，我有点像我
喜欢玩乐和喝酒常常很有趣，肯定有同龄人
压力我不觉得自己会屈服于同龄人的压力，但不幸的是
同伴压力是一回事，我想你只是在所有大学都得到它
通常是无意的，就像人们不是故意向他人施加压力–zz
喝酒，但是当其他人都在喝酒时，我认为人们会感到压力很大
喝酒，但现在我觉得我知道自己的极限
大多数情况下，我的意思是第一次进入大学，你会出去
你会很开心的，你会有点酒精，嘿，看你
不能在剑桥外出，您不在房间里，整个时间都在学习
是剑桥的俱乐部，你可以外出玩耍，然后在那些俱乐部玩得开心，然后
为你回来没有名字，这在剑桥实际上是很棒的，因为
像是外出旅行的整个时机
什么都改变了，所以你早点出去然后离开
然后您早点回来，这样您可以在上午9:00之前有更多的睡眠
第二天讲课，实际上不是什么好话，就像说不出话来
同意第二天早上每个人都要去上课，所以你不能
就像它不能太疯狂，但我的意思是我不认为人们会去剑桥
就像派对生活一样，你获得了优异的学位，在此期间，我经常出门
大一新生，但是之后我只出去了几次
停机，然后在学期末，因为您无法适应
特别是当你在做很多课外活动时
某人每周一到四次外出泡吧
反过来，他们跟上工作的步伐，有些人
根本不要去泡吧，这取决于您，您拥有什么
抽出时间聊天和放松，您可以放松一下
我想你有时可能要提醒自己放松一下
我肯定很好，我想我绝对放松了，我的意思是我完成了工作
但是我知道我想知道什么时候该停止工作了，只是放松一下
晚上和你的朋友们
搬进我的房间实际上是偶然的，我爱它，这仅仅是
这么温暖，很舒适，很大，我已经吃了糖果
我真的是自己做的，我等不及要回来了，我正在拍照，
下一学期要挂在墙上的东西，这是一个痛苦，我必须在
学期末，然后我必须把我的坏东西带到下学期，
读了Eket没什么，但我回到了家里的卧室，你会看到很多东西
您会看到这面可爱的粉红色墙壁，所以食物
耶稣说实话还不错，我把自己归类为挑剔的食客，我比我强
曾经是我年轻的时候，但我仍然不喜欢冒险
像面食之类的东西，现在您可能会想到哦，天哪，她是一个学生，她
我不喜欢CAF的意大利面，通常我总是会选择吃
他们为您烹制食物的事实是，这很棒，因为烹饪
需要时间，说实话我不是第一次没有时间做饭
有时我会喜欢啊，也许这不完全符合我的口味，或者我想念我
妈妈在做饭，但是不，它比我预期的要好，我也不饿
可以肯定的是，我们有时也会不时地带走我
在耶稣与其他人一起吃饭喜欢南多的爱南多的我没有
做饭，尽管我会承认我做的最多的烹饪是华夫饼
意味着我的糟糕机器在第一时间就得到了很多使用，尽管耶稣kalisch
每个星期六都有早午餐，老实说，这是
很明显，我这一周会在星期六上午9:00到11:00上课，现在开始
回到早午餐的时间通常通常总是有一个队列
早午餐，因为它很受欢迎，可以让你把鸡蛋炒好
烤培根，摔倒薄煎饼，这是另一个很棒的事情
住在耶稣里是清洁工向我楼梯清洁工玛丽亚大喊
老实说，她每周都会进来为您打扫浴室
你的垃圾箱为你清空了，说实话，这是一个梦，就像
他们只是很好地照顾你耶稣学院我妈妈很担心
当我要去大学时，我像她这样独立吗？
你不能照顾她自己，但要公平一点，就像我没有那么难过
我已经为我做饭了，我的房间打扫了我拿走的东西
是洗衣店我现在是洗衣店老板现在我为自己所做的事感到自豪
这个学期的洗衣房我适合放在洗衣房里，还有其他人
就像为什么我把这种洗衣粉和东西放，所以我不是唯一的一个
我不是唯一的一个，所以是的，我认为这种总结对我已经站起来的东西
第一次享受他的经历我已经为他完成了很多工作
圣诞节，我想回顾一下我第一学期所做的一切，所以我要去
以良好的基础进入第二学期，我要花点时间
需要放松的时间我一直在睡觉，所以回去了
在过去的一周里，放轻松一点，我在周六时有一份周六的工作
六年级的时候，我会在假期里做兼职工作，但是就像
一周只有几天，所以可以管理，我过圣诞节了，所以
为圣诞节做准备迫不及待想回家是一件好事
考虑下一个视频，我可能会尝试进行问答，如果您有任何疑问，我想说的是
您想问一下它真的会回来吗，并想着我想念uni它可以
关于我的生活，只要了解我，评论您对我的任何疑问
在下面，否则我将发布一条Instagram帖子，您可以对此发表评论
请将您的问题发送给我，我将在视频中回答这些问题并返回到
您，但其他任何人都刚刚开始uni，希望您的第一学期也结束
不错，对于那些从事A级GCC或您正在学习的课程的人，我希望您
研究也进展顺利，谢谢您观看视频
订阅更多的我，下学期我将做更多的视频博客
令人兴奋的视频时间永远假期说订阅
对于那些很快见到的人